本期节目我将讨论四件事，这周我在想什么？推荐阅读
不依赖于人工智能或雇佣团队。
关闭笔记本电脑，享受周末，
我是你的主持人，乔·卡萨博纳，今天是2026年8月28日，我想和你分享的内容。
金融家斯坦利·德鲁肯米勒本周因使用人工智能撰写对斯科特·贝桑特的批评而陷入麻烦。
他在面对批评时表示，他并不感到尴尬，因为使用人工智能写作就像使用计算器一样。当我做数学题时，
在过去几周我多次看到这种情况，甚至称大型语言模型为“文字计算器”。但也许我应该停止这样说，因为当你说用人工智能写作就像用计算器做数学题时，显示出对数学计算器和文字的深刻误解，
它们之间有明显的区别。例如，
你仍然需要知道你想要解决的计算问题。
也许你在想，好吧，我知道我想批评斯科特·贝桑特。也许我甚至知道我想批评他关于通货膨胀或关税或其他什么，对吧？
给我写一篇文章来批评他。
但这是这个论点的另一面。
每个数学问题
正如我大学时的计算机科学老师麦克洛斯基博士常说，数学的美在于它没有歧义。
你有一个数学问题，一个方程，它会反复产生一个答案和相同的答案。
如果你要求大型语言模型批评斯科特·贝桑特，
Claude不会输出相同的文章两次。
如果你给它一个提示，我需要一篇批评斯科特·贝桑特关于通货膨胀的文章，
你每次都会得到不同的文章。
比如说解决五乘五，
你每次都会得到25。如果你使用更先进的科学计算器，
说，解10
等于X除以2，你每次都会得到20。
但这甚至不是
我对这个类比最大的抱怨。
我对这个类比最大的抱怨
是当人们用计算器做基本数学时，这非常令人不安。
我最近在一家餐厅用现金支付外卖。
总共是47美元46美分，我给了收银员48美元。
她并不打算给我找零。我看着她，
她说，你想要找零吗？就几美分。
我说，大约50美分。
她给了我两个四分之一美元，
我相信她给我两个四分之一美元是因为她实际上不知道
真实的找零是54美分。我只是说，
她不知道我应该得到多少找零。
这是我经常看到的情况。我曾经在机场，
在我面前点餐的那个人，
他总共是10美元19美分。他给了收银员20美元，然后说，哦，
所以收银员问，你应该找回多少零钱？而顾客
说，我不知道。
我心想，伙计，6美分。6美分，25减去19。
这非常令人不安。这很糟糕。
每个人都应该能够在脑海中做基本的数学运算，
但
不能在没有
人工智能帮助的情况下表达
自己的想法，
这要
糟糕得多，
尤其是
斯坦利·德鲁肯米勒，
但你不需要成为亿万富翁
就能表达
你的想法。
你有什么想法吗？告诉我。
你觉得我刚才的长篇大论怎么样？
你可以访问 streamlinedfeedback.com，写下你的想法或留下语音留言。
如果你留下语音留言，我甚至可能会在节目中播放。
好吧，让我们来看看本周的推荐阅读。推荐阅读是关于播客主持人阿什莉·弗劳尔斯的真实犯罪帝国的解构。这篇文章来自记者
阿什莉·卡门，发表于彭博社。
我喜欢《Serial》的前几季。
我曾经听过菲比·贾奇的《Criminal》
和《死亡医生》，还有一些限量节目。那些对我来说很有趣，但
也对我思考事物的方式产生了不利影响。
据我所知，我没有听过任何
Audio Chuck的节目。Audio Chuck是阿什莉·弗劳尔斯拥有的公司。
这个故事中对我来说最有趣的部分并不一定是
关于《犯罪迷》或Audio Chuck。实际上是在故事开头的部分，我将逐字引用这篇文章。
越来越多的顶尖表演者，从《Call Her Daddy》的亚历克斯·库珀到吉米·唐纳森，
也就是Mr. Beast，正在尝试将他们的网络影响力转化为更广泛、更多样化的公司。
但这样的转型可能会很困难，
在继续在播客或YouTube频道上担任明星的同时，承担领导职责，日程安排非常紧张。对于即使是最勤奋的创业者来说，这往往意味着一场疯狂的 juggling act。
结束引用。
我看到这里描述的人物与独立创业者之间有很多相似之处。
你手头的资源
吸引力，
类似的东西。你试图超越自己。你无法独自做到这一点。
我知道当我决定保持一个人的公司时
我并不打算建立一个帝国或创造巨额的世代财富。
但我知道我可以赚到足够的钱来养活我的家人
并花时间陪伴我的孩子。
作为一个父亲，我觉得这个故事的框架也很有趣，因为我做出了与许多企业主截然不同的决定。
阿什莉·弗劳尔斯（Ashley Flowers）承认她为了花更多时间陪伴她的小女儿而放弃了一档受欢迎的节目，但在文章后面引用她的话说：
“在这家公司，没有人比我工作得更多。是的，我是创始人，但这并不是原因。
这是因为我非常关心这家公司和我们所做的工作。
我经常在凌晨两点或三点设定闹钟，周末、假期和生病时也在工作。”
这句话
感觉与前面的说法截然相反。
除非你说，我在凌晨两点或三点设定闹钟，这样我可以在她醒来之前从三点工作到七点。但我认为这并不是这里的暗示。
因为她还说她在周末和假期工作。
我认为两件事可以同时成立。
故事中经常提到她尝试委派的事情，她又重新接手。
这对我们这些独立运营者来说也是一个寓言。
你有多少次说过“没有人能做到我能做到的”？
越来越多的自动化系统可以减轻我们的负担。
如果我们的目标真的是时间自由，
那么我们应该让这些自动化系统减轻我们的负担。
我不是说你需要雇佣，
我不想雇佣任何全职员工。我有一个虚拟助手
和几个其他承包商来做一些我根本不知道的事情，比如
我做不到的事情。好吧，我
没有任何员工，我也从来不打算雇佣员工，
但这并不意味着你不能减轻你的负担。
你可以，也应该。
所以我认为那篇文章真的很有趣。
好吧，让我们转到一些有趣的事情上。
本周的有趣内容是
我最喜欢的YouTube频道之一，历史上的史诗说唱对决
或者ERB
发布了一个新视频，汤姆·克鲁斯对抗恶棍基尼维尔。
我喜欢历史上的史诗说唱对决。我认为它们聪明、研究充分且朗朗上口。我的妻子在怀着我们的大女儿时，担心我们的女儿会在出生时就知道一些这些史诗说唱对决，因为我听得太多了。
但我也很欣赏这些人为了防止自己和团队的倦怠而暂停每两周发布一次视频。这有点像你在《犯罪迷》故事中看到的相反情况。
他们在短时间内做得太多，
然后他们选择了退后一步。尽管他们从每两周发布一次
变成了
这个视频，汤姆·克鲁斯对抗恶棍基尼维尔同样搞笑且聪明。
而且他们雇来扮演汤姆·克鲁斯的那个人，真是太棒了。起初我以为是其中一个人，奈斯·彼得（Nice Peter）。然后我意识到不是。然后我
想，是不是，
嗯，他们雇来扮演汤姆·克鲁斯的那个人真是太棒了。我认为他的Instagram账号是@notTomCruise。所以
去看看他。真的很好，我喜欢他们的作品。
这是一个非常好的视频，
我强烈推荐这个频道。
好吧，接下来谈谈一些帮助你系统的事情。
我今天想谈谈Stream Deck。是的，我是说，
我经常谈论Stream Deck。
通常当我
谈论我的系统时，对吧？但在过去几周，我展示了我出色的
Stream Deck技能。
抱歉，我不再20岁了，
在通话和录音中，人们对此印象深刻。我在不同摄像机之间切换的能力。
虽然我已经多次写过关于我的Stream Deck的文章，
但总是值得重新提及。所以在这个节目的描述和说明中，
你会找到我如何配置我的Stream Deck的链接。
但如果你在寻找一个起点，我会把这个视频放在YouTube的卡片中。
我认为
快捷键很好，但有一个带标签或图标的按钮在我看来要容易得多。
这就是我如何运行整个节目。
所以如果你在寻找一款很棒的硬件，
也许在劳动节会有促销。
当这一集发布时，
距离美国的劳动节还有一周。
嗯，我认为Stream Deck是一个很好的购买。
这些集数是关于在周末特别多休息时间的，而做到这一点的最佳方法是拥有良好的系统，良好的独立运营。
如果你加入我的通讯，你将每周收到电子邮件，除了这些周五总结的电子邮件外，你还会收到关于如何建立系统的每周电子邮件，这些系统将为你节省每月25小时，而不需要过度依赖AI
或雇佣团队。
你将从自己做所有事情转变为做你最重要的工作。
所以你可以在streamlined.fm/join上注册。